以下语句的执行结果是什么？
1+”10”+3+”2”
    11032
    在遇到string类型之前，int间使用“+”还是表示数值的相加，但是遇到第一个string后，后面就都是按string类型来了，变成字符串的拼接

java源文件的后缀名是.java。源文件通过jvm虚拟机编译后会生成二进制字节码文件，后缀是.class

首先声明什么是静态方法:
用static修饰的方法
静态方法是使用公共内存空间的，就是说所有对象都可以直接引用，不需要创建对象再使用该方法。 
其次说明静态方法的使用:
在外部调用静态方法时，可以使用"类名.方法名"的方式，也可以使用"对象名.方法名"的方式。
而实例方法只有后面这种方式。
也就是说，只有调用静态方法时可以无需创建对象。
根据题目.
1:AB为一个类,可以不创建对象,直接使用AB.method  ("类名.方法名"的方式)
  ---------------所以method是static修饰的静态方法
2:其次method无返回值
----------------所以method是void类型的方法.
所以选B   static void method();

重载（overload）和重写（override）的区别： 重载就是同一个类中，有多个方法名相同，但参数列表不同（包括参数个数和参数类型），与返回值无关，与权限修饰符也无关。调用重载的方法时通过传递给它们不同的参数个数和参数类型来决定具体使用哪个方法，这叫多态。 
重写就是子类重写基类的方法，方法名，参数列表和返回值都必须相同，否则就不是重写而是重载。权限修饰符不能小于被重写方法的修饰符。重写方法不能抛出新的异常或者是比被重写方法声明更加宽泛的检查型异常。

在Java中，以下关于方法重载和方法重写描述正确的是？
方法重写的返回值类型必须相同或相容。
总是傻傻分不清重载和重写，一直是按照overriding和overload记忆的，中文真是博大精深啊。
重载（overload）：只要方法名 一致 ，其他（参数列表、返回值）怎么折腾随便。
重写（overriding）：只有实现的功能代码 不一致 ，其他的（函数名、参数列表、返回值类型）必须都一致。

目前的问题：父类的功能无法满足子类的需求。

方法重写的前提： 必须要存在继承的关系。

方法的重写: 子父类出了同名的函数，这个我们就称作为方法的重写。

什么是时候要使用方法的重写：父类的功能无法满足子类的需求时。

方法重写要注意的事项：
    1.方法重写时， 方法名与形参列表必须一致。
    2.方法重写时，子类的权限修饰符必须要大于或者等于父类的权限修饰符。
    3.方法重写时，子类的返回值类型必须要小于或者 等于父类的返回值类型。
    4.方法重写时， 子类抛出的异常类型要小于或者等于父类抛出的异常类型。
            Exception(最坏)
            RuntimeException(小坏)

方法的重载：在一个类中 存在两个或者两个 以上的同名函数,称作为方法重载。

方法重载的要求
    1. 函数名要一致。
    2. 形参列表不一致（形参的个数或形参 的类型不一致）
    3. 与返回值类型无关。

&& 和 || 为短路与 短路或
&&若前面的表达式为false,整个逻辑表达式为false,所以后面的表达式无论true和false都无法影响整个表达式的逻辑结果，所以为了提高代码执行速率，这里后面的表达式就不会执行。
同理，若前面表达式为true,则后面的表达式无需计算。

如下语句通过算术运算和逻辑运算之后i和 j的结果是（ ） 
int i=0;
int j=0;
if((++i>0)||(++j>0))
{
    //打印出i和j的值。
}
&& 和 || 为不短路与 不短路或
无论什么情况，前面的和后面的都要执行。
++i先自增再运算，i++先运算在自增，所以i=1。||短路前一部分不正确就不会继续执行，所以j=0.

晕，记错了。
记成PreparedStatement 和 CallableStatement都继承与Statement了。
真正的继承关系入图