SSM重点知识
SpringMVC:DispatcherServlet:主要用来生成相应的拦截，在将它发送到客户端
去。了解具体的调用步骤。 DispatcherServlet重点
Spring:IOC和AOP:在Spring中通过依赖注入，有容器将定向的容器在系统运行时对关系控制AOP在程序运行过程中
动态的将权限代码注入到当中，实现方式是动态代理。AOP面向切面编程 
MyBatis:ORM，通过使用描述对象

Logback日志配置
做troubleshooting
显示程序运行状态

Logback的主要模块
logback-access 第三方软件
logbak-classic:可以很方便的或更换使用logforja（改良版本）
logback-core-为前两个提供基础服务

logback的主要标签
logger
appender
layout 格式化命令输出

店铺注册
连接数据库
Mybatis数据库表映射关系的配置
dao->service->controller层代码的编写，Junit的使用
Session，图片处理工具Thumbnailator的使用
suimobile前端设计开发